* Funciones Callback: Es una funcion que se llama dentro de otra funcion como argumento para que se ejecute cuando suceda un evento en especifico y no antes.
                      Por ejemplo si una primera funcion (que quiero que se ejecute primero) se demora mas tiempo en procesar que una segunda funcion (que quiero 
                      que se ejecute luego de la primera), utilizo un callback para que la segunda funcion se ejecute hasta despues de que se ejecute la primera 
                      funcion y no antes sin importar el tiempo que se demoran en procesar cada una.
                      
                      Si solo se escribieran las funciones por separado, el resultado que me mostraria primero el sistema es la que se demore menos en ejecutarse.