* `prototype`: Es la manera en que guardas un metodo para aplicarselo a los diferentes objetos, para asi no tener que crear multiples metodos por cada objeto, lo
               que resultaria en uso excesivo e innecesario de memoria. Esto minimiza el uso de memoria porque el metodo se guardaria una sola vez por medio de 
               la manera prototype.


* _Constructors_ (de Clases): El constructor es un metodo que es llamado automaticamente solo cuando se crea un objeto, en java el metodo constructor de las clases 
                              para un objeto se llama con la llave new.


