
* Variables: Es una bolsa o contenedor en donde guardo un valor, para utilizarlo en el futuro.

* Strings: Es una restriccion que le dice al sistema que la variable almacenara bloques o cadenas de texto, 
           palabras o frases que iran entre comillas que encierran el texto.
           
* Funciones (argumentos, `return`): Las funciones son las operaciones con las que relaciono y utilizo las variables. 
                                    Los argumentos son los valores que le doy a la funcion para que lleve a cabo su operacion.
                                    Con return le doy la orden al sistema para que me arroje el valor resultante de la funcion.

* Declaraciones `if`: El if es un operador que nos ayuda a evaluar condiciones que nos permitan tomar una decisión para que asi el sistema nos pueda 
                      arrojar un resultado de acuerdo con las condiciones programadas.

* Valores booleanos (`true`, `false`): En Java Script es una variable de tipo logico que nos permite comparar condiciones teniendo en cuenta unicamente 
                                       los valores, true o false, para comparar. 